Birju, tidak perlu
bersimpati padaku.
Soalnya... Saya tidak punya
waktu untuk memikirkan semua ini.
Tolong berhenti menggangguku sekarang.
Oke?
Maukah kamu membuatkan teh untukku?
Baik-baik saja maka.  Saya akan pergi dan belajar.
Atas perintahmu,
dia berpura-pura
menjadi kuat di depan kita.
Tapi aku tahu
bahwa dia benar-benar
hancur dari dalam.
Dan dokter bertanggung
jawab atas hal ini!
Aku bahkan tidak akan
membiarkan dia mendekati Rani!
Siapa itu sekarang?
Apa yang Anda inginkan, dokter?
Saya ingin berbicara dengan Rani, Birju.
Minggir!
Paman Ramu memintamu dengan baik.
Tapi aku akan menghajarmu.  Meninggalkan!
Ini antara Rani dan aku!
Minggir!
Saya tidak akan membiarkan Anda
melakukan apa yang Anda inginkan, dokter!
Dokter!
Nenek, aku perlu
menemuinya dua menit saja.
Aku memberimu terlalu banyak kesempatan, Veer.
Tapi aku tidak bisa
menahan rasa sakit lagi,
aku juga tidak bisa membiarkan
Rani merasakan sakit lagi.
Nenek, tolong jangan katakan itu.
SAYA...
Paman, kamu mengenalku
sejak aku masih kecil.
Saya hanya ingin berbicara dengan Rani sekali saja.
Aku pantas mendapatkan hal itu, bukan?
Silakan.
Paman.
Merah Muda!  Tolong telepon adikmu.
Nenek, tolong.
Rani!
Anda tidak dapat bertemu dengannya sekarang.
Tolong tinggalkan kami sendiri.
Aku mohon padamu!
Silakan pergi!
Silakan kembali.
'Pondok Nathu'
Kakak tidak menjawab.
Dia bilang dia
akan menemui Rani.
Ini sudah malam.  Tapi aku masih
belum tahu di mana dia berada.
Yang Mulia, apakah menurut
Anda rencana kita gagal?
Saya pikir saya harus menelepon Bhabhisa.
Dia mungkin tahu di mana dia berada.
Dia bukan lagi adik iparmu.
Biasakan memanggilnya Rani.
Anda mungkin telah
memutuskan hubungan dengannya.
saya belum.
Bisakah saya memberi
Anda nasihat lain?
Hentikan usahamu untuk
memisahkan Rani dan Veer.
Anda tidak akan berhasil.
Jadi, jangan berhenti menganggapnya
sebagai menantu perempuan Anda.
Anda harus kembali ke
kebiasaan itu pada akhirnya.
Oke.  Itu sudah selesai.
'Vikram.'
Mengapa Vikram
meneleponku larut malam?
Halo, Vikram.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah kawan bersamamu?
TIDAK.
Maksudku... Nenekku memberitahuku
bahwa dia sudah lama pergi.
Apakah ada masalah?
Dia tidak kembali.
Dan kita tidak dapat menemukannya.
Apa?
- Aku akan pergi dan mencarinya.
Jika Anda mengetahui di mana dia
berada, tolong beri tahu saya.  Oke?
Anda memberi tahu saya juga.
Kemana dia pergi?
Dokter!
Apa semua ini?  Apakah kamu sudah gila?
Lepaskan ikatan tanganku!
Lepaskan ikatanku!
Vikram adalah...
Dia sangat
mengkhawatirkanmu dan kamu...
Sudahkah kamu lupa?
Anda adalah seorang dokter, bukan perampok.
Terima kasih, Rani.
Terima kasih telah mengingatkan
saya bahwa saya adalah seorang dokter.
saya sudah lupa.
Sikapku akhir-akhir ini...
Berteriak, menjadi marah...
Menculikmu...
Minum alkohol...
saya punya...
Saya sudah lupa siapa saya sebenarnya.
Tetapi...
Terima kasih.
Tidak ada yang memaksamu untuk minum.
- Tentu saja mereka melakukannya.
Anda memaksa saya untuk melakukan ini.
Aku?  - Ya.
Aku memaksamu melakukan ini!
- Ya.
Apakah kamu mengatakan ini salahku karena kamu melakukan ini?
- Ini salahmu.
Kamu adalah alasannya.
Dan demi kamu aku melakukan ini.
Apakah Anda menculik saya untuk
membicarakan semua omong kosong ini?
Tahukah kamu apa yang akan
terjadi jika ayah mengetahui...
Ayahmu adalah...
Apa?  - Maaf.
Saya minta maaf.  Ini adalah kesalahan saya.
Saya minta maaf.
Membelok.  Kontrol.
Kamu adalah seorang dokter.
Saya akan berbicara dengan
Anda dengan hormat.  Oke?
saya akan duduk...
Mari kita duduk dan berbicara.
Tolong duduk.
Berhentilah menunggu waktu dan
katakan saja apa yang ingin Anda katakan.
Itulah yang sedang saya pikirkan.
Saya tidak tahu harus mulai dari mana.
Semuanya sudah selesai.
Apa gunanya memulai sesuatu?
Aku ingin bicara denganmu, Rani.
Tapi aku tidak ingin berbicara denganmu.
Saya meninggalkan.
Rani, tunggu!
Lanjutkan.  Tertawa.
Tertawalah sesukamu!
Memang benar, semua orang di
sini memperlakukanku seperti lelucon.
Jadi, silakan tertawa.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bergerak!
Hentikan drama ini dan
selesaikan ini pada diri Anda sendiri.
Saya tidak membungkus
benda itu di sekitar saya.
Apakah kamu akan berdiri di
sini mengenakan celana robek ini?
Berhentilah bersikap keras kepala dan tolong selesaikan ini.
- Rani.
Anda tidak mengerti.
SAYA...
saya tidak bisa...
Saya tidak bisa berbalik.
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
"Aku milikmu, sayangku."
Dokter, saya pikir...
Saya pikir jarak antara kami
suatu hari nanti akan
memaksa kita untuk mendekat.
Tapi saya salah.
Kita terus berjalan di jalan
yang berbeda begitu lama,
bahwa kami tidak dapat
lagi bertemu satu sama lain.
'Rani mengirimkan surat-surat ini untukmu.'
"Dia telah mengajukan gugatan cerai."
'Rani sudah menandatanganinya.'
'Apakah kamu...'
'Apakah kamu benar benar menginginkannya'
'bercerai dariku, Rani?'
'Apakah kamu'
'benar-benar berpikir'
'itu menandatangani selembar kertas'
'akan mengakhiri hubungan kita'
'secara resmi?'
'Kaulah yang mengirimkan
surat cerai kepadaku.'
'Dan sekarang, kamu
meminta penjelasan padaku!'
Beri tahu saya.
Apakah hal tersebut yang kau pikirkan?
Persahabatan kita, pertengkaran kecil kita...
Apakah kamu benar-benar ingin
mengakhiri hubungan denganku?
Mungkin, bagi Anda,
suatu hubungan dianggap
resmi hanya jika di atas kertas.
Tapi untuk ku...
Sebuah hubungan berdiri
di atas dasar kepercayaan.
Dan disitulah sebuah
hubungan diuji.
Dan ketika tidak ada
kepercayaan dalam hubungan kita,
apa gunanya hubungan ini?
Kamu berkata
bahwa semua ini
tidak berarti apa-apa.
Anda mengatakan itu
Aku tidak lagi berarti apa-apa bagimu.
Jadi, aku sudah bisa
menerima kenyataan sekarang.
Tidak ada gunanya mencoba memperbaiki keadaan.
Apa bedanya
apakah saya menandatangani suratnya atau tidak?
Tidak ada yang tersisa
dalam hubungan ini sekarang.
Baik-baik saja maka.
Ketika tujuan
kita tak lagi sama,
kenapa jalan kita harus sama?
Aku akan pergi sesuai keinginanku
dan kamu pergi milikmu.
'Dan ketika tidak ada
kepercayaan dalam hubungan kita,'
'apa gunanya hubungan ini?'
'Aku akan pergi sesuai keinginanku'
'dan kamu pergi milikmu.'
Veer tidak pernah pergi kemana
pun tanpa memberitahuku.
Yang mulia.
Ya, Bu.  - Vikram.
Apakah Anda mengetahui di mana Veer berada?
TIDAK.
Tapi aku berusaha menemukannya.
Jangan khawatir.  Kami akan menemukannya.
Yang mulia.
Halo Bu.  Apakah kamu baik-baik saja?
Vikram, cepat
kembali ke penginapan.
Veer kembali.
Lihatlah keadaanmu!
Dimana kamu tadi, Veer?
Tahukah Anda betapa
khawatirnya Yang Mulia?
Mungkin...
Tidak lebih dari dia.
Membelok!
Semuanya sudah berakhir, Yang Mulia.
Ada apa, Veer?
Di mana kamu?  Tolong beritahu aku.
SAYA...
Saya pergi ke sana sambil berpikir
agar Rani sadar
kalau aku kesepian.
Dia akan tahu kalau aku sedih.
Tapi dia memutuskan semua
hubungan dengan saya, Yang Mulia!
Sekali lagi,
Saya ditinggal sendirian.
Sama seperti setiap saat.
'Dan ketika tidak ada
kepercayaan dalam hubungan kita,'
'apa gunanya hubungan ini?'
'Jadi, aku sudah menerima
kenyataan sekarang.'
'Tidak ada gunanya mencoba memperbaiki keadaan.'
'Apa bedanya'
'apakah aku menandatangani suratnya atau tidak?'
Ini sudah berakhir, Yang Mulia.
Sudah berakhir!
Yang mulia,
Saya ingin kembali.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Saya ingin
untuk meninggalkan Ballia besok.
Tidak ada yang tersisa untukku di sini.
Saya ingin kembali.  Silakan...
Yang mulia.
Anda...
Maukah kamu memaafkanku?
Kenapa kamu berkata begitu, Veer?
Karena...
Anda harus melalui banyak hal
karena aku!
Aku sangat menyesal.
Saya ibumu.
Sedikit rasa sakit tidak ada
artinya sebelum kebahagiaanmu.
Jaga dirimu baik-baik.
Pergilah ke kamarmu dan segarkan diri.
Oke?
Selamat, Yang Mulia!
Anda menaburkan benih
kecurigaan di benaknya begitu dalam
hubungan Veer dan
Rani yang malang itu
tidak bisa selamat dari badai.
Ini menyenangkan, Yang Mulia.
'Ketika tujuan kita
tidak lagi sama,'
'mengapa jalan kita harus sama?'
'Aku akan pergi sesuai keinginanku'
'dan kamu pergi milikmu.'
'Mungkin, untukmu,'
'suatu hubungan dianggap resmi
hanya jika itu tertulis di atas kertas.'
'Tapi untuk ku'
'sebuah hubungan berdiri
di atas dasar kepercayaan.'
'Dan di situlah
sebuah hubungan diuji.'
'Dan ketika tidak ada
kepercayaan dalam hubungan kita,'
'apa gunanya hubungan ini?'